Polytechnique Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : 3
  Section #  : 01
  Équipe #   : 89
  Correcteur : Andre Phu-Van Nguyen <andre-phu-van.nguyen@polymtl.ca>
  Commit hash: 79c06412af955807de4cafe8cbe1c00da65b2398


Lisibilité:  /5
  En-têtes en début de programme et de fonctions   (1 point) : 1
  Identificateurs significatifs (variables, etc.)  (1 point) : 0.5
  Commentaires aux endroits stratégiques           (1 point) : 1
  Indentation et facilité de lecture               (1 point) : 1
  Broches, ressources matérielles bien identifiées (1 point) : 0.5

Modularité et comprehension:   /5
  Les fonctions sont assez courtes, bien
        établies et avec de bons paramètres        (1 point) : 1
  Le code reflète une bonne compréhension
        des concepts de base                       (2 points): 2
  Le code montre que la solution proposée
        permet de bien résoudre le problème        (2 points): 2

Fonctionnalité:   /10
  Soumission réussie sous git (bon endroit,
        sans fichiers inutiles)                    (3 points): 2.5
  Compilation sans "warnings" et sans erreurs      (2 point) : 2
  Fonctionnement correct (évalué en "boite noire") (5 points): 5


Total:     18.5/20


Commentaires du correcteur:
- Le tableau d'états (et le code) bénificierait d'une description adéquate des
  valeurs magiques tel 0x02. En faisant par exemple
    const uint8 ROUGE = 0x02;
  pour rendre les choses explicites. Au moins vous l'avez fait au pb2. -0.5
- Identifiez vos branchements. -0.5
- Mettez l'attente pour l'antirebond à 10ms à la place de 1.
- Le UL ne devrait pas causer problème.
- La remise est est case sensitive. -0.5
