Polytechnique Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : 3
  Section #  : 01
  Équipe #   : 08
  Correcteur : Andre Phu-Van Nguyen <andre-phu-van.nguyen@polymtl.ca>
  Commit hash: 5784fb4b5fab0c65f7f0eb0059fe219d381e0145


Lisibilité:  /5
  En-têtes en début de programme et de fonctions   (1 point) : 0
  Identificateurs significatifs (variables, etc.)  (1 point) : 1
  Commentaires aux endroits stratégiques           (1 point) : 0.5
  Indentation et facilité de lecture               (1 point) : 0.5
  Broches, ressources matérielles bien identifiées (1 point) : 0.5

Modularité et comprehension:   /5
  Les fonctions sont assez courtes, bien
        établies et avec de bons paramètres        (1 point) : 0
  Le code reflète une bonne compréhension
        des concepts de base                       (2 points): 2
  Le code montre que la solution proposée
        permet de bien résoudre le problème        (2 points): 2

Fonctionnalité:   /10
  Soumission réussie sous git (bon endroit,
        sans fichiers inutiles)                    (3 points): 3
  Compilation sans "warnings" et sans erreurs      (2 point) : 2
  Fonctionnement correct (évalué en "boite noire") (5 points): 5


Total:     15.5/20


Commentaires du correcteur:
- Enlevez l'entête à Matthew; faites des fonctions pour modulariser votre code. -1
- Mettez des commentaires dans votre code. e.g. il aurait été utile
  d'expliquer le but de la variable etat_bool. -0.5
- Votre pb2 est beaucoup trop long, il devrait pouvoir être la moitiée de sa
  taille actuelle. -1
- pb2: Vous n'avez pas d'antirebond sur la lecture de votre bouton, ce faisant,
  il est possible de sauter à l'était E4 à partir de INIT avec une seule pesée
  du bouton. -1
- Attention à l'indentation. -0.5
- Identifiez à quel bits et à quel port vous branchez la DEL. -0.5
