Polytechnique Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : 8
  Section #  : 01
  équipe #   : 0889
  Correcteur : André Phu-Van Nguyen <andre-phu-van.nguyen@polymtl.ca>


Qualité et choix des portions de code                         (5 points): 3
Qualité des modifications aux Makefiles                       (5 points): 4

Rapport
  Explications cohérentes par rapport au code                 (2 points): 2
  Explications cohérentes par rapport aux Makefiles modifiés  (2 points): 2
  Explications claires avec un bon niveau de détails          (2 points): 1.5
  Bon français                                                (1 points): 1

Bonne soumission de l'ensemble du code (compilation sans
erreurs, …) et du rapport selon le format demandé             (3 points): 3

Total:     16.5/20

Commentaires du correcteur:
- Besoin de plus de détails dans le rapport. (-0.5)
- UART, Int externes, Mémoire? (-2)
- Votre makefile exec_dir n'inclut pas bien le dossier include. La variable INCL
  fini par être vide parce que la variable INC n'existe pas dans ce context.
  C'est pourquoi dans votre code vous avez des inclusions relatives
  e.g. "../include/..." (-1)
